// Убедитесь что название PR соответствует шаблону:
// Task03 <ИмяНаРусском> <ФамилияНаРусском> <ВУЗ>

// Проверьте что обе ветки PR - task03 (отправляемая из вашего форкнутого репозитория и та в которую вы отправляете PR)

# Перечислите идеи и коротко обозначьте мысли которые у вас возникали по мере выполнения задания, в частности попробуйте ответить на вопросы:

1) Мы можем получить облако точек и взаимную ориентацию по двум камерам. Почему для выравнивания трёх камер мы использовали резекцию, а не посчитали E матрицу для второй пары камер и не разложили ее?

Не очень понятно как в таком случае состыковывать эти 2 результата. Из первого случая мы получим какое то облако точек. Из второго случая - тоже. Как теперь решать задачу их пересечения? Скорее всего они не будут расположены идеально и разница будет немаленькой. Если камеры расположены рядом, то будет еще хуже. А еще разные пары камер будут иметь разный масштаб матрицы. А еще мы не сможем поэтапно довыравнивать камеры через Bundle Adjustment.

2) Как реализовать выравнивание если мы все же хотим использовать Е матрицу?

Я не знаю, если честно. Нужно делать как то так, как делают в Global SFM, то есть посчитать взаимные повороты и надеяться, что с масштабом все хорошо.

3) Если есть, фидбек по заданию: какая часть больше всего понравилась, где-то слишком сложно/просто (что именно), где-то слишком мало ссылок и тд.

Все еще сложный линал, хоть и довольно однообразный и уже становится немного понятнее. Часть моментов выглядит как магия, а в книжке копаться, если честно, просто нет времени. Мне показалось, что очень сложно было тюнить количество итераций рансаков (тесты реально проходят и не проходят при отличии параметра в 0.05). Это выглядело буквально как тыканье рандомных чисел пока не получится. Может быть я делал что то не так (вопрос не риторический)?

// Создайте PR.
// Дождитесь отработки Github Actions CI, после чего нажмите на зеленую галочку -> Details -> The build -> скопируйте весь лог тестирования.
// Откройте PR на редактирование (сверху справа три точки->Edit) и добавьте сюда скопированный лог тестирования внутри тега <pre> для сохранения форматирования и под спойлером для компактности и удобства:

<details><summary>Github Actions CI</summary><p>

<pre>
$ ./build/test_sift
Running main() from /home/runner/work/PhotogrammetryTasks2023/PhotogrammetryTasks2023/libs/3rdparty/libgtest/googletest/src/gtest_main.cc
[==========] Running 22 tests from 1 test suite.
[----------] Global test environment set-up.
[----------] 22 tests from SIFT
[ RUN      ] SIFT.MovedTheSameImage
[ORB_OCV] Points detected: 500 -> 500 (in 0.021269 sec)
...
Final score: 239001
[       OK ] SIFT.PairMatching (0 ms)
[----------] 25 tests from SIFT (7264 ms total)
[----------] Global test environment tear-down
[==========] 25 tests from 1 test suite ran. (7264 ms total)
[  PASSED  ] 25 tests.
</pre>

</p></details>
